Die offizielle Volksverpetzer-App bringt Faktenchecks, Analysen und Artikel direkt auf dein Smartphone.

Mit der App kannst du Inhalte von Volksverpetzer bequem lesen, durchsuchen, speichern und teilen.

Funktionen:
- Artikel und Beiträge auf den Social Media Seiten von Volksverpetzer mobil lesen
- Suche nach Themen und Inhalten
- Favoriten und Artikelquellen speichern
- Inhalte teilen
- Push-Benachrichtigungen für neue Inhalte (je nach Geräteeinstellung)

Die App ist Open Source, der Quellcode ist auf GitHub veröffentlicht.
